ДОГОВОР ПОСТАВКИ

№ 1

г. Минск 22 апреля 2018 г.

ООО [addContractParameter:_Name1_, getParameter:_Name1_], именуемое в дальнейшем Поставщик (публичный ключ в блокчейн-системе Ethereum: _getSupplier()_, в лице Константина Константиновича Константинопольского (ХХ 1111111), действующего на основании Устава организации, с одной стороны, и ООО [addContractParameter:_Name2_, getParameter:_Name2_] (публичный ключ в блокчейн-системе Ethereum: _getByuer()_), именуемый в дальнейшем Покупатель, в лице Святослава Святославовича Святославского (ХХ 1111111), действующего на основании Устава организации, с другой стороны, именуемые вместе Стороны, а по отдельности - Сторона, заключили настоящий договор (далее - Договор), исполнение которого осуществляется посредством смарт-контракта в блокчейн-системе Ethereum (далее - cмарт-контракт) (публичный адрес Смарт-контракта: 0xfb5fbf7b14557561c20e04936664a198cb57f8b4), о нижеследующем.

1. ПРЕДМЕТ ДОГОВОРА

1.1. Поставщик обязуется поставить Покупателю пластиковую монету с нанесенным изображением знака Этереум (далее - Товар)в соответствии со Спецификацией Товара, являющейся неотъемлемой частью Договора (приложение 1), в обусловленный Договором срок, а Покупатель обязуется принять и оплатить этот Товар в порядке и сроки, установленные Договором.

1.2. Качество Товара должно соответствовать требованиям законодательства(ГОСТ, ТУ и т.д.).

1.3. На Товар устанавливается гарантийный срок в 2 (два) года. Течение гарантийного срока начинается со дня вручения Товара Покупателю.

1.4. Поставщик гарантирует, что на момент заключения Договора Товар в споре и под арестом не состоит, не является предметом залога и не обременен другими правами третьих лиц.

1.5 Идентификатором имущественного права на Товар является токен стандарта ERC-721, созданный в рамках блокчейн-системы Ethereum (далее - Токен) _getGoodInfo(0)_. Токен генерируется в результате размещения заказа Покупателем на платформе 23andtokenme.com. Переход токена в рамках блокчейн-системы от Поставщика к покупателю удостоверяет переход имущественных прав на Товар.

2. СРОКИ И ПОРЯДОК ПОСТАВКИ

2.1. Поставщик обязуется поставить Товар срок до 24 апреля 2018 г. [идентификатор срока/лимит до определенной даты, после которой сделка отменяется и сумма договора отправляется обратно покупателю function= limit to date] TODO!

!2.2. Поставка Товара осуществляется путем его доставки Поставщиком.[идентификатор платежного события; если доставлено, то платеж проходит]

2.3. Поставщик обязуется доставить Товарна склад Покупателя, расположенный по следующему адресу: ул. Фабрициуса 4, г. Минск, Республика Беларусь.

2.4. Доставка Товара осуществляется воздушным транспортом.

2.5. Товар должен быть затарен (упакован) надлежащим образом, обеспечивающим его сохранность при перевозке и хранении.

2.6. Покупатель получает доступ к Товару в результате осуществления криптовалютного платежа в пользу Поставщика.

2.7. Поставщик и Покупатель (получатель) обязаны совершить все необходимые действия, обеспечивающие принятие Товара.

!2.8. Приемка Товара по количеству, ассортименту, качеству, комплектности и таре (упаковке) производится при его вручении Покупателю (получателю) в соответствиис условиями Договора, Спецификации Товара [идентификатор количества function=1].

!2.9. Право собственности на Товар переходит к Покупателю[идентификатор перехода токена, удостоверяющего право собственности]после передачи Токена, удостоверяющего право собственности на Товар,Покупателю;

2.10. Риск случайной гибели или случайного повреждения Товара переходит к Покупателю при передаче Товара Покупателю (получателю);

2.11. Вместе с Товаром Поставщик обязуется передать Покупателю документы на него, указанные в Спецификации Товара (приложение 1).

2.12. Товар поставляется в одноразовой таре (упаковке), остающейся в распоряжении Покупателя.

3. ЦЕНА И ПОРЯДОК РАСЧЕТОВ

3.1. Сумма Договора включаетцену Товара и составляет _getGoodInfo(0).price_.

3.2. Сумма Договора уплачивается в момент передачи Товара Покупателю в результате активации смарт-контракта Покупателем,

3.3. Все расчеты по Договору производятся путем перечисления криптовалюты блокчейн-системы Этереум.

3.4 Покупатель перечисляет Сумму Договора на эскроу-счет Смарт-контракта (адрес Смарт-контракта: 0xfb5fbf7b14557561c20e04936664a198cb57f8b4). Сумма Договора переходит с эскроу-счета Смарт-контракта на счет Поставщика в результате валидации платежа Покупателем.

4. ОТВЕТСТВЕННОСТЬ СТОРОН

4.1. Сторона, не исполнившая или ненадлежащим образом исполнившая обязательства по Договору, обязана возместить убытки другой Стороне.

4.2. Во всех других случаях неисполнения обязательств по Договору Стороны несут ответственность в соответствии с действующим законодательством Республики Беларусь.

5. ФОРС-МАЖОР

5.1. Стороны освобождаются от ответственности за неисполнение или ненадлежащее исполнение обязательств по Договору при возникновении непреодолимой силы, то есть чрезвычайных и непредотвратимых при данных условиях обстоятельств, под которыми понимаются: запретные действия властей, гражданские волнения, эпидемии, блокада, эмбарго, землетрясения, наводнения, пожары или другие стихийные бедствия, хардфорк основной сети блокчейн-системы Ethereum, прекращение работы майнеров по поддержанию блокчейн-системы Ethereum, высокий уровень загрузки блокчейн-системы Ethereum не позволяющий осуществить транзакцию в течение 3 (трех) дней при условии оплаты транзакции обычной комиссией.

5.2. В случае наступления этих обстоятельств Сторона обязана в течение 3 (трех) дней уведомить об этом другую Сторону.

5.3. Документ, выданный Белорусской Торгово-промышленной палатой, Ассоциацией Технологии Распределенных Реестров, является достаточным подтверждением наличия и продолжительности действия непреодолимой силы.

5.4. Если обстоятельства непреодолимой силы продолжают действовать более 2 (двух) дней, то каждая Сторона вправе расторгнуть Договор в одностороннем порядке.

6. СРОК ДЕЙСТВИЯ, ИЗМЕНЕНИЕ

И ДОСРОЧНОЕ РАСТОРЖЕНИЕ ДОГОВОРА

6.1. Договор действует в течение 2 (двух) месяцев с даты его заключения.

6.2. Все изменения и дополнения к Договору действительны, если совершены посредством внесения изменений в Смарт-контракт и подписаны обеими Сторонами. Соответствующие дополнительные соглашения Сторон являются неотъемлемой частью Договора. Стороны вправе внести изменения в Договор посредством заключения соглашения в письменной форме при условии отсутствия противоречий между этим соглашением и Смарт-контрактом.

6.3. Договор может быть досрочно расторгнут по соглашению Сторон, либо по требованию одной из Сторон в порядке и по основаниям, предусмотренным действующим законодательством Республики Беларусь.

6.4. Стороны договорились о признании юридической силы документов, переданных посредством факсимильной, электронной связи, позволяющей достоверно установить, что документ исходит от стороны по договору. Стороны признают юридическую силу Смарт-контракта в качестве средства исполнения Договора. Все противоречия между программным кодом Смарт-контракта и текстовой версией Договора трактуются в пользу Смарт-контракта.

7. РАЗРЕШЕНИЕ СПОРОВ

7.1. Стороны будут стремиться к разрешению всех возможных споров и разногласий, которые могут возникнуть по Договору или в связи с ним, путем переговоров.

7.2. Споры, не урегулированные путем переговоров, передаются на рассмотрение суда в порядке, предусмотренном действующим законодательством Республики Беларусь.

8. ЗАКЛЮЧИТЕЛЬНЫЕ ПОЛОЖЕНИЯ

8.1. Договор вступает в силу с момента подписания Смарт-контракта.

8.2. Текстовая версия Договора отправляется в IPFS-хранилище в виде электронного документа. Идентификатором электронного документа в IPFS-хранилище выступает _getContractCID()_

8.3. К Договору прилагается Спецификация Товара (приложение 1).
